familia os traigo hoy una joyita os
traigo hoy una joyita que me estoy un
poco en la [__] Eh si me escucháis la
boca estoy un poco en la [__]
perdonarme pero me he levantado por la
mañana me habéis hecho vestirme por la
mañana Alexa Cómo estás Lo siento tengo
dificultades para conectarme
Alexa del dispositivo Alexa para
reiniciarlos y espera 30 segundos vuelve
a enchufar el router y cuando vuelva a
tener conexión a internet enchufe el
dispositivo eco no sé para qué [__]
tengo una Alexa no tengo ni [__] idea
diciendo tengo hoy que enseñaros una
joyita iba a comentarla un poco en el
canal secundario o en el teles al seo Y
tal Pero cuando empezaba a verla he
dicho esto tiene que estar en el canal
principal porque esto que es oro sabes
que esto es la [__] como ya sabéis
María Patiño ha sido una de las que más
fuerte ha pegado el volantazo no con
todo esto del docu drama de Rocío
Carrasco el volantazo gordo es que
incluso mientras que se estaba emitiendo
el documental era de las que más
cuestionaban incluso llegándose a
enfrentar Carlota corredera cuando
Carlota corredera en sálva me intentaba
manipular a la audiencia con mentiras
María Patiño que es una periodista de
hace muchísimos años es una periodista
de las de antaño yo creo que incluso
ella ha estado en la calle trabajando en
el sentido de micrófono fotos y esas
cosas no que ha ido con paparachi por la
calle quiero recordaros que estos
periodistas que llevan mucho tiempo en
el mundo del corazón han destacado
momentos como que por ejemplo se sabía
cuando aparecía en un lugar o cuando
estaba previsto que aparecieran un lugar
rosito o Antonio lavín según El
fotógrafo Que aparecía por allí por el
tema de que cada uno tenía su fotógrafo
de cabecera lo que quiero decir con esto
es que María Patiño sabe muchísimas
cosas que no son públicas no solamente
por la relación que ha tenido con ambos
bandos que con una ha sido mejor que con
la otra con la otra incluso ha llegado a
recibir demandas sino que además en el
mundo del corazón en el mundo de todo
esto es como en YouTube no en YouTube
nosotros mismo entre los youtubers nos
contamos cosas del boca a Boca sabemos
cosas de de los demás que no se hablan
en público porque no se puede pues ellos
igual los periodistas saben datos que no
han salido nunca en público datos que
son muy privados muy íntimos que son
demandables o lo que sea no sabe más de
lo que se publica y de hace más tiempo
entonces María Patiño siempre ha sido
una de las más claras de las que más ha
dado la cara de las que más ovarios ha
tenido hasta el punto de que no
solamente se han encarado con Carlota
corredera incluso con Jorge Javier
recuerdo una escena en la que María
Patiño peleaba con Jorge Javier
echándole en cara que Rocío Carrasco no
ha estado callada 25 años esto ya lo
desmontamos en el vídeo en uno de los
vídeos anteriores en el vídeo anterior
pero no en uno de los vídeos anteriores
Y es que esto María Patiño lo sabe Pero
lo sabe a ciencia cierta igual que sabe
muchas cosas de chipiona de aquí de allá
porque era periodista Entonces ella sabe
que lo de repetir una y otra vez que
Rocío Carrasco ha estado callada 25 años
una mentira que quieren repetirla muchas
veces para que retumben la cabeza de la
gente para convertirlo en verdad
acordaron también que durante el
documental de hecho Rocío Carrasco la
menciona en varias ocasiones la Rocío
Carrasco hace alusión a María Patiño en
unos cuantos de momento y a su vez María
Patiño iba desmintiendo estas cosas en
su Twitter diciendo cosas como que que
era mentira que directamente que Rocío
Carrasco estaba mintiendo Pues bien
llegó un momento cuando Ya termina la
docu serie porque es que además fue
cuando termina la docuserie en que María
Patiño de repente mete un volantazo pero
un volantazo en tremendo seco vale o sea
un volantazo súper radical de repente un
día en sálvame de lux cuando estaban
entrevistando a Carlota corredera y a
Ana Bernal Treviño la falsa feminista
las feministas selectivas Ana Bernal
triviño que por cierto Emiliano es el
directo que he subido de esta mañana con
Juanjo aumentando el último artículo que
ha hecho porque lamentable y vergonzoso
en esa entrevista que es un creo que es
el primer sálvame de luz que se dio
justo cuando ya después de que termine
toda la docuserie por finalizada de
repente María Patiño entre lágrimas se
disculpa no sé si con la audiencia o con
mediaset o con las compañeras No lo sé
pero se disculpa entre lágrimas diciendo
que no lo había entendido Y que ahora de
repente ha entendido todo lo oprimida
que está por el patriarcado y que de
repente entiende la violencia vicaria y
el sufrimiento Rocío Carrasco y claro yo
en su momento os dije porque Además no
sé en qué vídeo en uno de los últimos
cuando se estaba emitiendo la docuserie
Pero yo lo dije lo podéis recuperar que
yo dije la entiendo porque al final cada
uno necesita llevar el sueldo a su casa
llevar el comer de sus niños no Entonces
yo en su momento dije Bueno María Patiño
me parece un poco me parece lamentable
no tener que arrastrarse de esa forma no
tener dignidad no tener que pedir perdón
entre lágrimas por una cosa que tú no
sientes mal o sea es como si yo de
repente tengo que pedir perdón aquí
entre lágrimas pensando que free genti
no es un chupa suelas no de los
directivos de telecinco Pues en realidad
estaría forzándome a pedir perdón Y
entonces por una cosa que no pienso pues
han recuperado un programa de por la
tarde que bueno ya me jodería tener que
estar recuperando programas que es que
de hecho están eliminando programas de
sálvame de luz y programa de sálvame
diario completo los están quitando de la
parrilla de telecinco los están quitando
de mi tele a la carta los están quitando
de todas partes por algún motivo que
desconozco y Próximamente os voy a hacer
un vídeo hablando de Esto vale telecinco
está eliminando contenido vale No sé si
porque le perjudica en los juicios que
tienen pendiente o porque puede ser
susceptible de nuevas demandas pero han
sacado unos extractos que vamos a ver
ahora de María Patiño increíble y es que
María Patiño aunque tú pienses que no
aunque tú pienses que has tenido muchos
principios y muchas honestidad y digas
aquí la hemeroteca es muy selectiva para
algunos pero no para mí para ti también
hay hemeroteca María Patiño todos los
que estamos trabajando en televisión
somos presos de la hemeroteca y yo
quiero decir una cosa y con toda mi
honestidad si yo tuviese que depositar
80.000 euros en días próximos de manera
cautelar tuviese problemas con Hacienda
y deudas como responsabilidad mía yo os
garantizo que mi cabeza solo estaría
dentro de la casa para cumplir cada
semana y ganar ese dinero probablemente
no estoy siendo honesta con el público
pero sí honesta con mis sentimientos y
más si tengo tres hijos a mi cargo Creo
que vivimos en un mundo y en un medio
donde todo el mundo hace exclusivas y
vende a cualquier persona por dinero
porque tienen problemas con Hacienda o
porque tienen otro tipo de deudas y a
todos los justificamos pero resulta que
Antonio David no yo cada día sé que
Antonio David Para mí no es el ganador
vamos a recordar por si alguien se me
pierde Cuál es la postura que de repente
adoptado a María Patiño no cómo pasó de
defender Antonio David no solo durante
la emisión del documental de Rocío
Carrasco sino que durante todos los años
anteriores Por qué Porque ella sabe
cosas porque ella sabe la verdad porque
ella sabe cómo se has estado los
movimientos de Fidel y de rosito pero
bueno como ya os Digo vamos a recordar
Cuál es la postura actual la de
silenciar Antonio David la de ningunear
a Olga Moreno y la de acusar
directamente Antonio David de delitos
como vamos a ver en este clip Yo soy
otra que es verdad que la tele Parece
ser que hay como dos bandos no como muy
diferenciados pero yo quería compartir
con vosotros de manera rápida y además
así ya me lo quito de encima que a mí lo
que me ha quedado clarísimo después de
la serie
a los niños en la revista sino los
utilizaba en contra de su madre y eso es
violencia vicaria bueno Esto de utilizar
las palabrejas y además dejar muy claro
que le ha quedado claro le ha quedado
muy claro después de ver la docuserie
vale porque ellos quieren aparentar no y
meterle a la gente fácil de manipular
una idea en la cabeza como si la
docuserie fuera un episodio de barrio
sésamo pero en plan grande no en plan
bien como si la docuserio hubiera sido
educativa [__] de hecho se me acaba de
venir a la cabeza no lo voy a poner
porque no sé dónde estaba pero se me
acaba de venir a la cabeza no sé si fue
en Twitter o en algún programa de
televisión y no me acuerdo de quién fue
que alguien dijo seguramente sería
Carlota corredera alguna de estas no que
la docuserie deberían de reproducirla en
todos los colegios me acuerdo que
alguien dijo Esa chorrada no y es que
claro como que la docu serie están
irrefutable que sería incluso parte de
la historia no como que [__] hasta el
nivel de que lo tienen que poner en los
colegios no el vídeo para que la gente
sepa lo que es violencia vicaria ellos
se quieren autoconvencer de que han
educado Bueno más que educar lo que
ellos quieren es adoctrinar sí meterle
de que le han enseñado estos términos a
la sociedad y que lo hemos entendido Y
de que todo lo que se ha hecho de Rocío
Carrasco es como la contado Arroyo
Carrasco ha quedado acreditado que
Antonio David no estaba perseguido
judicialmente por Rocío Carrasco
acreditado vale acreditado precisamente
acabamos de ver un clic donde
Afirma rotundamente María Patiño en el
que hemos puesto de lapidario hace unos
segundos que es que antes de la vista
súper agobiado judicialmente sabes Esto
bueno hablaremos en el siguiente vídeo
no sobre la gente que criticó a Olga
cuando dijo que Antonio vino puede hacer
mil uristas no yo creo que el que
critica eso es que nunca ha sido
demandado vale Y cuando digo demandado
no me refiero a que tú te busques una
demanda sino que te demanden porque
tienen [__] No defenderte de una
demanda tú contratas un buen abogado y
te lo digo por experiencia te puede
costar como unos 10.000 euros vale entre
abogado procurador previsión de fondo yo
creo que es que no sabéis visto la
situación Vale entonces imaginaros si un
año tras otro tras otro tras otro tras
otro te están demandando no sé cuántas
demandas le ha puesto Rocío Carrasco
Antonio David pero yo creo que por
derecho no fueron 16 o 17 la demanda
está grande no la de violencia de género
todo lo que ha salido que han tenido de
la nulidad lo del tema de las custodias
los niños no sabéis hasta aquí hasta
aquí para mantener eso pero bueno
sigamos con la opinión que tiene ahora
María Patiño no con la opinión que de
repente tiene después de Ver el
documental sino que él provocaba juicios
para tener tenido televisivo provocaba
juicios porque le encanta que lo
demanden sabes arriesgándose a perder
alguno claro
conoció Carrasco y me encanta le diga
que eso le ha quedado claro cuando en
qué momento ha quedado claro eso o sea
si a todas las tías hechas que han
salido diciendo eso que le han
preguntado la han negado o sea las
sonsoles esta de argentonas la muchacha
dijo Bueno mira si fue verdad lo diría
iría la tele ahora vendía exclusiva pero
es que no es verdad que sinceramente yo
estaba con su amigo tan que te pasa
paranoias que tenía la otra he dado
acreditado que Antonio David fue el
primero que quiso vender el conflicto de
su hija con su madre Llamando a un
fotógrafo para que hiciesen la foto a
Rocío Carrasco esposada eso es la
esencia para
se entera no hay prensa en los juzgados
pero cuando tiene que ir casualmente la
prensa aparece por allí ya sabéis que
hay muchos periodistas que han salido a
posteriori a contar como Fidel según
estos periodistas parecía estar
obsesionado con Antonio David con sacar
basurita suyas en la prensa
a raíz de esa llamada el idioma Tuvimos
una información una relación Perdón una
relación digamos que buena y él me hizo
su confidente es decir él me contaba las
cosas porque él su obsesión era
investigar y seguir a Antonio David todo
lo que hacía todo lo que se movía las
chicas con las que estaba etcétera y
bueno Pues debía contratar detectives
porque si no no entiendo la cantidad de
fotos que yo tuvieras Por ejemplo yo
tuve las primeras fotos que no antes no
había visto de Antonio David con la que
hoy es su mujer y que están
supervivientes que se llama Olga
esperamos Igualmente lo que os ando
diciendo una cosa es que Antonio David
llamase o no llamarse a la prensa para
que viera como Rocío Carrasco tenía que
ir a declarar la guardia civil y otra
cosa es vender el conflicto con su hija
como ha dicho ahí María Patiño en el
vídeo que hemos visto no que Antonio
David fue el primero en vender el
conflicto con su hija una cosa sería esa
la de la guardia civil si llegas posada
Si no llegas posadas y graba a rosadito
llegando a los Guardia civil no y otra
cosa sería la sentencia y condena de una
menor porque Antonio David En el caso
que no lo sabemos en el caso de que
Antonio David fuera el que avisó a la
prensa para que viera a Rocío Carrasco
ahí en el cuartel Antonio David no
estaría vendiendo la condena de la hija
siendo menor porque porque eso fue mucho
antes de que la condenaran más porque
ahí no la habían condenado la condenado
al año siguiente o por ahí cuando fuera
el juicio Qué curioso que María Patiño
en ese vídeo diga que sabe y que le ha
quedado Claro que Antonio David fue el
primero en vender el conflicto como
quitándole todo de encima a la otra
parte no de la hija que ya os digo yo
con lo que está intentando es lavarle
las manos a la otra parte de cómo ha
llegado a la prensa la sentencia y la
condena de una chavala siendo menor
cuando en este sálvame de luz recalca
que tú en varias ocasiones has dicho lo
contrario aquí Kiko Matamoros acaba de
explicar cómo sabe que Fidel con mucha
documentación se ha reunido con la
cúpula y con los directivos de las
televisiones vete tú a saber para vender
que no para que publiquen qué a
menoscabar la imagen y el buen nombre de
este señor por lo tanto que no digan que
no hablan porque hablan y mucho Tú
tienes dos [__] así de grande
[Aplausos]
Claro sin quitar ningún mérito a mi
compañero Kiko te digo que hay gente
como varios que también lo han dicho
también
tú tienes unos ovarios que no veas bueno
tus ovarios dependen de tu puesto de
trabajo de si tiembla o no tiembla qué
es lo que te digo que sí que vas a
mantenerte en mediaset pero que tu
dignidad y tu prestigio como periodista
y como opinóloga la has perdido en estos
últimos meses la has perdido no tienes
credibilidad tu palabra No vale nada
vale muy debilitado pero yo me quedé con
algo que se lo digo a Rocío Carrasco si
está feliz de ver esta situación que se
la cuenten porque este chico está
machacado vamos al sálvame que hemos
recuperado no que ha recuperado la gente
en Twitter en esta os tengo que dar el
mérito a ustedes no he sido yo como bien
acabáis de escuchar aquí en este sálvame
María Patiño lo primero que hace es
echarle en cara a Rocío Carrasco si se
siente orgullosa del daño que está
haciendo esta familia y de cómo está
destrozando a este hombre pero yo
mientras veía este chico machacado
solamente para algunos porque se lo
merezca
a las lágrimas también de su hija viendo
sufrir a su padre Aquí María Patiño
acaba de recalcar como Rocío Carrasco no
solamente haciéndole daño al Padre le
hace daño al padre sino que además
haciéndole todo lo que le está haciendo
al padre todo ese daño está haciéndole
daño a sus hijos crees que Antonio está
exagerando Antonio David para nada ha
estado ha pasado dos años estrangulado
emocionalmente y económicamente y
socialmente
años no amordazado los demás aquí le
consta como ha estado de destruido
Antonio David mientras estaba luchando
ese pleito y aquí quedaros con eso no
amordazado los demás vamos a ver más
adelante A qué se refiere con
amordazados
apoyaba económicamente en la en la en
una tienda de ropa que montó Olga y que
además le va Bueno nos llevaba hasta
aquí empieza a hablar de la economía de
cómo ha ido tirando palante hay aquí un
momentazo de Kiko Hernández también que
es maravilloso y os lo voy a poner
Aunque el vídeo sea para Maria Patiño yo
digo hay mucha gente que dice no es que
está utilizando a sus hijos para salir
adelante y yo digo hablé por él que si
no que van a comer [__]
[Aplausos]
hay que sobrevivir verdad es como
ustedes que un día decís una cosa y al
otro día decir la contraria porque claro
tenéis que sobrevivir porque si no
vuestros jefes el bar de pera el bar de
peritas este no pues os echa no si no
seguís el guión la estructura y la
mentalidad y manipulando a la audiencia
y dando a entender las cosas que ellos
quieren que se deja entender o que
parezca que se han dado a entender pues
os mandan a tomar por culo del sálvame y
de telecinco y de mediaset Pues claro
Hay que comer no Kiko hay que comer
Vamos a lo gordo vamos a lo gordo y
ahora sí quiero que estéis muy atentos
con estos extractos de María Patiño se
transmitía eres que había una crisis en
la pareja pero nosotros lo que sabíamos
es que ya habían roto y lo vivíamos Qué
pasa que tú Nosotros veíamos que la
pareja se veía porque Antonio David iba
a ver a los niños y como había una foto
donde Antonio David entraba en el hogar
que en ese momento era en chipiona se
decía crisis de pareja pero Antonio
David y Rocío ya hacía vida separada
Aquí está contando como era un Secreto a
voces entre los casi aunque no se
hubiera confirmado públicamente ya la
ruptura de Antonio David rosito vale que
durante un tiempo no se supo y se
hablaba de una crisis de pareja pero en
verdad ya habían roto Lo que pasa que
por algún motivo que ahora va a explicar
Antonio David seguía entrando en la casa
de Rocío Jurado recordáis en el docu
drama como Rocío Carrasco pone Antonio
David de caradura por haberse quedado a
vivir más tiempo en casa de su madre y
tal ahora lo explica María patín David
fue muy listo no me preguntes por qué o
no listo o no le salió que durante un
tiempo no mantuvo relaciones con mujeres
y Rocío Carrasco ese verano se volvió
loca madre mía a ver esto es muy íntimo
os digo una cosa Esto no lo pueden decir
yo no sé si se llevaría una demanda por
hecho o no pero el hecho de que tú seas
un personaje súper mediático vale la
hija de la más grande y que hagas
exclusivas en la prensa del corazón y
todo el rollo no implica que tú no
puedas ocultar cosas privadas de tu vida
vale tú tienes todo el derecho del mundo
a ser públicas las intimidades sobre en
tu vida que tú quieras hacer pública
Vale entonces aquí se está colando un
poco María Patiño no sé si sería
demandada o bueno otra cosa lo mejor que
cogieran a Rocío Carrasco enrollándose
con alguien en la calle en un bar en un
sitio público Entonces si se lo tiene
que comer pero claro Aquí María Patiño
lo que está diciendo es que Antonio
David no estuvo liado con más chavalas
ni nada no de que sin cortar la relación
él estaba pendiente de sus hijos
únicamente no que no tenía la cabeza
enrollarse con más nadie con más tía ni
nada por el estilo Y está afirmando que
Rocío Carrasco se volvió loca
literalmente lo que ha dicho es que se
volvió loca enrollándose me ha quedado
acreditado que Antonio David fue infiel
estando casado conocido Carrasco
con el amadero
y es cuando aparece el famoso Tómbola
donde todo el mundo le da la razón
Antonio David porque habla de las
infidelidades de Rocío y yo decía pero
si estaban ya separados pero una
separación que no habían comunicado
oficialmente
María Patiño es que Antonio David
hubiese vendido esto en los programas en
tombola y tal como si hubieran sido
cuernos pero que en realidad ella se dio
cuenta que cuernos cuernos no eran vale
porque ya no estaban juntos vale que
Antonio David lo vendió en la prensa
como infidelidades pero que en realidad
no eran infidelidades porque ya no
hacían vida de pareja
y termino dónde viene el error de Rocío
Carrasco para resumir que si bien Yo
estoy al lado de Rocío en cuanto a la
relación de pareja Rocío Carrasco en
cuanto a los niños Estoy al lado de
Antonio David Por qué Rocío para hacer
daño Antonio David comenzó la lucha con
los niños
según Afirma María Patiño ella
entendería en la relación de pareja más
a Rocío Carrasco a la forma de
comportarse de Rocío Carrasco que a la
forma de Antonio David pero que en lo
que es el tema referente a niños ella
está al lado de Antonio David porque le
consta que Rocío Carrasco utilizó a los
niños para hacerle daño Antonio David
no solo vendía a los niños en la revista
sino los utilizaba en contra de su madre
y eso es violencia vicaria y de ahí
viene que él se encierre en casa de la
Jurado porque tiene miedo que le
denuncian por abandono de hogar sin
quererlo Aquí María Patiño da una
argumentación y una explicación a lo que
Rocío Carrasco contaba en el documental
no que Antonio David no se quería ir de
la casa de los jurados que estaba allí
viviendo de cuello que tenía mucha cara
y era por miedo a que lo denunciaran por
abandono familiar hay que escuchar
siempre todo a partir de ese momento
ella empieza a tener un resentimiento
porque su proyecto de vida
y era una niña muy caprichosa que no
sabía lo que la vida es un palo como nos
puede ocurrir a cualquiera cuando nos
enamoramos de alguien Y ese amor se cae
por circunstancias y comienza a utilizar
y lo digo ha sido Carrasco Porque además
de que Rocío flores me está viendo y
quiero decirte algo Rocío flores he
contado lo que creo que justamente tenía
que contar porque la documentación lo
avala vamos a ver aquí lo que yo
interpreto es que María Patiño sabe aquí
ya todo lo de la sentencia de Rocío
flores y demás porque ya sabéis que esos
papeles no y todo ese tema ha ido
rulando por varios pasillos hasta que
hubo un tonto útil que lo publicó pero
básicamente yo creo que María Patiño no
solamente es que sepa la sentencia
judicial sino que yo creo que además
María Patiño sabe la versión de Rocío
flores vale la versión de Rocío flores
que todo el mundo estamos deseando de
escuchar y Entonces hasta ahí Ella apoya
la versión de Rocío flores Sabiendo la
judicial y Sabiendo la versión de Rocío
flores que yo creo que algo así como
defensa propia o vete tú a saber ella
Confía en Rocío flores
está tomando nota en estos momentos
y conozco a Fidel albia la persona que
asesora Rocío Carrasco desde que está
con ella a que todo el que llevaron los
tribunales y hoy en día y hoy en día
Fidel no has tenido respeto de la prensa
Simplemente nos has amordazado que es
distinto Pues nada Resulta ser que Fidel
por lo visto los tenía todos con las
demandas en el culo todo el día no que
quería amordazar la prensa para que no
opinase o para que no exponieran mal o a
Rocío Carrasco madre para que Carrasco
no quedarse en mal lugar cuando la
prensa contaba cosas Me ha quedado
acreditado que Antonio David no estaba
perseguido judicialmente por Rocío
Carrasco sino que él provocaba juicios
para tener contenido televisivo y nada
familia hasta aquí el vídeo de hoy
seguramente haya muchísima muchísima más
hemeroteca de María Patiño seguramente
habrá cosas que le Y qué cosas que esté
criticando y que ella misma haya hecho
en un pasado burrada que haya dicho en
televisión seguramente haya muchas más
cosas pero este vídeo que ha descubierto
Mary mar en Twitter pues merecía la pena
tener un vídeo en el canal principal
porque la verdad que estos click
acabamos de ver son una Purísima joya os
estaré leyendo la caja de comentarios
mando un abrazo muy grande recordaros
que le deis like al vídeo que os
suscribáis al Canal y que estéis
pendiente también de mi canal telesalseo
vale que estoy súper activo por allí
dando noticias todo el día nos vemos
[Música]